‫"سجن (ماساتشوستس)"
‫"قبل عشر سنوات"
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫حسنًا يا سيد "فيشر".
‫سأمنحك دقيقة.
‫يا إلهي!
‫بُنيّ.
‫خذ. نظّف نفسك.
‫حسنًا، أين ابني؟
‫هل تظن أن من حقك تقديم المطالب
‫بعد أن احتجزت ابنتي رهينة؟
‫يجدر بي أن أفجّر رأسك برصاصة!
‫كيف لخاطف أطفال قول كلام عنيف كهذا؟
‫أنهضه.
‫ما الأمر؟ أين "ماثيو"؟
‫لا أعرف.
‫أقسم لك،
‫لو كنت أعرف مكانه، لرافقتك لنعيده.
‫أجل، بالطبع.
‫أيًا يكن ما يريد التحدث عنه،
‫عليك أن تسأل نفسك عن السبب.
‫إنه بارع في تصوّر نهاية المواقف،
‫ودائمًا ما يفاجئ الخصم.
‫"(سال) للـ(بيتزا)"
‫هل يبدو مألوفًا لك؟
‫إنه ممشى "ريفير".
‫أجل، يمتد إلى مطعم "ريفير" هناك.
‫احتجت إلى عدة سنوات
‫لإخراج المكان بهذا الشكل.
‫جلبت أشياء
‫من "أتلانتيك سيتي" و"كوني آيلاند"،
‫وأحضرت الأرجوحة الدوّارة
‫من شاطئ "فينيس"، "كاليفورنيا".
‫أتدري لماذا بنيت كلّ هذا؟
‫لا.
‫حين كان ابني "ليام" صغيرًا،
‫كنا نذهب إلى الممشى كلّ عطلة نهاية أسبوع.
‫كان مكانه المفضّل.
‫مضت أكثر من عشر سنوات على وفاة "ليام".
‫في كلّ مرة آتي فيها إلى هنا،
‫أتذكّره،
‫وأتذكّر أوقاتنا معًا،
‫وتكون الذكريات حيّة في ذهني
‫وواضحة وضوح الشمس.
‫لهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
‫أحضرتكما كليكما.
‫اهدأ! لا بأس. دعه ينهض.
‫لا مشكلة.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا على ما يُرام.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫- حسنًا.
‫- لنجلس.
‫أجل.
‫لعلمك،
‫علاقتي بأبيك ممتدة منذ زمن بعيد.
‫كلانا حفر اسمه في تاريخ الحي.
‫في صفحتين مختلفتين تمامًا إن جاز التعبير،
‫لكن كان عصرًا أبسط، أليس كذلك يا "ليني"؟
‫- هل كان أبًا صالحًا؟
‫- "نيكي".
‫أنا أطرح سؤالًا فحسب.
‫هل كان أبًا صالحًا؟
‫نعم.
‫هل تتخذه قدوة؟
‫هذا بديهي.
‫يتخذ الأبناء آباءهم قدوة.
‫بغضّ النظر عن هويتهم أو أفعالهم.
‫نحن أول أبطال في حياتهم.
‫هذا أمر لا يُضاهى ولا يُستبدل.
‫"نيكي".
‫ما غرض كلّ هذا؟
‫هل ستجلس وتتظاهر بأنك لا تعرف؟
‫- حسنًا، فقط…
‫- اهدأ.
‫أخبرني بما تريده.
‫أريد استعادة ابني.
‫لكن هذا مستحيل، أليس كذلك يا "ليني"؟
‫لا.
‫قبل عشر سنوات، تشاجر "ليام" في حانة.
‫كان ثمة أحمق يتفوه بالترهات،
‫وانتهى الشجار بموته.
‫لكن ابني كانت أمامه حياة طويلة ليحياها.
‫كان هنالك نحو 12 شخصًا رأوا ما حدث.
‫لكن الأمر الغريب بشأن شهود العيان
‫هو أن ذاكرتهم تصير ضبابية
‫إذا أعطيتهم الحافز المناسب.
‫وكان المدّعي العام مستعدًا
‫لإسقاط جميع التهم.
‫ثم ظهر محققان من العدم.
‫وقررا أن ابني يجب أن يدفع ثمن فعلته.
‫فدسّا الأدلة،
‫وتسببا في أن يُزج به في سجن "ماساتشوستس".
‫حيث قُتل.
‫قتل ابنك ذلك الفتى.
‫مات ابني في مكان قذر كحيوان بلا قيمة.
‫بسببك وبسبب "فيل ماكنزي".
‫يا "ديفيد".
‫أجبني.
‫ما الذي ستفعله لإنقاذ ابنك؟
‫بم ستضحي؟
‫أي شيء.
‫حسنًا، لنكتشف صدق ذلك.
‫حياة والدك مقابل حياة ابنك الصغير.
‫"سأعثر عليك"
‫أحتاج إلى مسعفين هنا الآن!
‫"سارة".
‫"سارة"!
‫مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير.
‫تمكّنوا من رفع ضغط دمه لإتمام الجراحة.
‫ما زالت حالته خطرة، لكن مستقرة.
‫يسرّني سماع ذلك.
‫هل وجدوا الطائرة التي ركبها "بوروز"؟
‫تتبّعنا رقم الذيل وعرفنا خطة الرحلة،
‫وانتظر عملاء فيدراليون على المدرج
‫في وقت هبوط طائرة "نيكي" في "ميامي"،
‫لكن…
‫كانت الطائرة خالية.
‫هل كنت تتوقعين
‫أن يتبع "نيكي فيشر" خطة الرحلة؟
‫علينا الاتصال
‫بكلّ المطارات الخاصة في "فلوريدا".
‫هبطوا في أحدها حتمًا.
‫نتقصّى الأمر.
‫مهلًا.
‫أنت تستبعدينني.
‫لا أحد يستبعدك.
‫أُصيب شريكك في العمل برصاصة.
‫تعرفين البروتوكول.
‫كاد والدي يموت
‫وتريدين التحدث إليّ عن البروتوكول!
‫لهذا السبب لا يسمح المكتب عادةً
‫لأفراد العائلة بالعمل معًا.
‫لهذا السبب بالضبط.
‫استخدم "ماكس" نفوذه
‫لتكوني شريكته في العمل.
‫أنت لست ابنته في العمل، أنت شريكته.
‫لذا تصرّفي بناءً على هذه الصفة.
‫عودي إلى المنزل.
‫نظّفي نفسك كي تكوني هنا عندما يستفيق.
‫"رسالة صوتية جديدة"
‫العميلة "غرير".
‫أنا المحقق "دانيال مولر" من شرطة "سويسرا".
‫تلقيت الطلب الذي أرسلته إلى الـ"إنتربول".
‫سأصل إلى "بوسطن" غدًا.
‫يجب أن أتحدّث إليك.
‫لديّ معلومات مهمة بشأن قضية "ماثيو بوروز".
‫إن أردت أن ترى ابنك مجددًا،
‫فعليك أن تحسم قرارك يا "ديفيد".
‫أي عبث هذا يا "نيكي"؟
‫هذا لا يعنيك.
‫بل يعنيني. أبرمنا اتفاقًا.
‫أي اتفاق؟
‫رصدتُ مكافأة لمن يقتل والدك و"ماكنزي"
‫بعد مقتل "ليام".
‫ثم جاء إليّ هذا الرجل فجأةً
‫ليعرض عليّ اقتراحًا.
‫أتركهما يعيشان،
‫ويصير جاسوسًا لي في شرطة "بوسطن".
‫وكان قرارًا صعبًا أن أترككما تعيشان.
‫لكن كان عليّ أن أتقبّله.
‫احسم قرارك الآن يا "ديفيد".
‫أنا لا…
‫لا أستطيع… لن أفعل هذا.
‫أظن أنني حصلت على إجابة سؤالي.
‫اقتل كليهما.
‫ضع سلاحك أرضًا فورًا!
‫أقسم إنني سأطلق النار عليك.
‫يبدو أن الولاء لا يُشترى.
‫لا داعي لحدوث هذا.
‫أجل.
‫يا "ديفيد".
‫قلت إنك مستعدّ لفعل أي شيء.
‫أي شيء!
‫لا أستطيع فعل هذا!
‫مهلًا يا "ديفيد". اسمعني.
‫- هذا قرار سهل.
‫- لا.
‫اسمع، لن أنجو من السرطان.
‫بهذه الطريقة،
‫سأموت بمحض إرادتي.
‫والأهم من ذلك،
‫سأحظى بفرصة لتصحيح هذا الوضع.
‫هذا…
‫هذا مشهد مؤثّر.
‫لكن يجب أن يكون هذا قراره يا "ليني".
‫يجب أن أسمعه يقول هذا.
‫هيا.
‫هيا يا "ديفيد".
‫عليك فعل هذا.
‫ما قرارك؟
‫هيا.
‫حسنًا.
‫أخبر "ماثيو" أن قفّازه في المنزل.
‫عليه أن يتدرّب.
‫يلزم فريق "سوكس"
‫لاعب فذّ في القاعدة الأولى.
‫يمكنك إبعاد سلاحك يا فتى.
‫انتهى الأمر.
‫آسف يا "ديفيد".
‫كان عليّ أن أتأكد.
‫من ماذا؟
‫من أنك بريء،
‫وأن ابنك لا يزال حيًا.
‫إن كنت مستعدًا لترك والدك يموت،
‫فلا بدّ أنك تقول الحقيقة.
‫أنت لا تحتجزه.
‫لا أختطف الأطفال.
‫"شرطة (بوسطن)"
‫أنا "سي 61"، أنا خارج منزل "رايتشل ميلز".
‫الوضع آمن.
‫مهلًا.
‫"(ديفيدسون) للتصوير"
‫هل هذه شركة "ديفيدسون" للتصوير؟
‫صورتم حدثًا في مدينة الملاهي
‫قبل بضعة أسابيع.
‫حدث نظّمته مؤسسة "باين".
‫أُرسلت إليّ كلّ صوركم،
‫لكن ثمة ثلاث صور ناقصة.
‫أتساءل إن كان بإمكانكم إرسالها إليّ.
‫رائع.
‫الصور 110 و111 و112.
‫"آر ميلز آت كوينسي دوت إي دي يو".
‫شكرًا جزيلًا.
‫يا لها من مفاجأة لطيفة! تفضّلي.
‫مرحبًا.
‫مررت بمخبز "توريتا".
‫- أحضرت لك فطيرة "دانش".
‫- عجبًا!
‫ما سبب تشريفي بهذه الزيارة؟
‫تعرفين أن ثمة شرطيًا يقف في الخارج، صحيح؟
‫إنهم يبحثون عن "ديفيد".
‫لم أره منذ أمس.
‫أظن أنه لا ينبغي أن أسأل عن "رونالد".
‫لا، قطعًا.
‫عرض أن يمكث في منزل شقيقته.
‫لا أستطيع التوقف عن النظر إليها.
‫أعني، هذا…
‫أظل أقول لنفسي،
‫"لا يمكن أن يكون هو، صحيح؟ هذا مستحيل."
‫لكنني أعرف وجهه.
‫لكنني لا أفهم.
‫أكد الطبيب الجنائي
‫أنه من كان في السرير في تلك الليلة.
‫لا بدّ أن أحدهم
‫عدّل نتيجة فحص الدم في المختبر.
‫من سيفعل ذلك؟
‫من سيخطف ابني؟
‫هذا ما أحاول أنا و"ديفيد" اكتشافه.
‫"ديفيد".
‫يا ويحي!
‫قلتُ له كلامًا فظيعًا في جلسة النطق بالحكم.
‫- ظننت…
‫- أعرف.
‫لكن عندما ذهبت لمقابلته،
‫كنت أول ما سأل عنه.
‫أراد أن يطمئن أنك بخير.
‫وعندما أخبرته أنك تزوجت ثانيةً،
‫كان سعيدًا بصدق لأجلك.
‫حقًا؟
‫لم أذكر أن زوجك هو "رونالد".
‫إن كان ثمة احتمال بأن "ماثيو" حي،
‫فعليّ أن أفعل شيئًا.
‫لن أجلس مكتوفة اليدين وأتمنى فحسب.
‫هذا غير منطقيّ.
‫لا بدّ أنك تحتجزه.
‫جعلت "هيلدي وينسلو" تكذب في المحكمة.
‫أجل، فعلت ذلك. لكن هذا كلّ ما فعلته.
‫بعد أن دسّ أبوك أدلة
‫تسببت في الزج بابني في السجن،
‫فعل العكس وأخفى أدلة ليحاول إنقاذك.
‫هذا نفاق لا يمكنني السماح به.
‫لكن بما أنك قد تكون بريئًا،
‫فهذا يغيّر الوضع.
‫ماذا الآن يا "نيكي"؟
‫الآن هو حرّ طليق.
‫آمل أن تعثر على ابنك.
‫صدقًا.
‫تأمل؟
‫ماذا يجب أن أفعل الآن؟
‫كيف أعثر على الوغد المختلّ الذي اختطف ابني؟
‫اسمع.
‫أولًا، أنصحك بأن تكون ذكيًا
‫ولا تفترض افتراضًا كهذا.
‫أنت تغفل الأمر البديهي.
‫وما هو؟
‫هذا ليس اختطافًا تقليديًا
‫نفّذه منحرف جنسي بشاحنته البيضاء،
‫هذه عملية مدبّرة.
‫عملية دقيقة ومعقّدة وشيطانية.
‫إنه محق.
‫كان "ماثيو" مستهدفًا. يجب أن تعرف السبب.
‫لا يُوجد سبب يدفعهم إلى اختطاف ابني.
‫ها هو مجددًا يغفل الأمر البديهي.
‫حسنًا، وما هو؟
‫إنه ليس ابنك فحسب.
‫إنه ابن "شيريل" أيضًا.
‫أتريد أن تعرف من قد يفعل شيئًا بشعًا كهذا؟
‫ابدأ بأن تطرح على نفسك الأسئلة
‫التي تخشى بوضوح طرحها.
‫ما الذي حدث في ماضيك
‫أو ماضي زوجتك أو في زواجكما
‫ليدفع أحدهم إلى فعل شيء كهذا؟ فهمت؟
‫لأنني متأكد من وجود تفسير منطقيّ لهذا.
‫سواء كنت مستعدًا للاعتراف به أم لا.
‫أصاب "نيكي" كبد الحقيقة، أليس كذلك؟
‫ما الحقيقة؟
‫عليّ التحدث إلى "شيريل".
‫ستُعيدك طائرة "نيكي".
‫ستصل إلى "بوسطن" خلال بضع ساعات.
‫سأخبرك في الطائرة.
‫لن يذهب "ليني" معك.
‫ما قصدك؟
‫دعني أخمّن.
‫يحتاج "نيكي" إلى ضمان
‫في حال اتضح أن كلّ هذا كذب.
‫هذا لا يُصدّق.
‫ركّز على ما يهم.
‫احرص على ألّا يصيبه مكروه.
‫أفعل هذا دائمًا.
‫لهذا السبب فعلتُ ما فعلتُه يا "ديفيد".
‫لحمايتهما.
‫وإذا رأيت والدي،
‫فعليك…
‫مهلًا.
‫مهما كان الأمر،
‫يجب أن يسمعه منك.
‫وجّهتُ مسدسًا نحو رأس "نيكي فيشر".
‫عادةً، من يفعل ذلك لا يرى شمس اليوم التالي.
‫أخبره أنني أحبّه.
‫حسنًا، سأفعل.
‫أعد حفيدي سالمًا.
‫مرحبًا، وصلتني الصور. شكرًا.
‫هل توصلت إلى شيء؟
‫لا، لكن ما زال عليّ فحص مئات الصور.
‫حسنًا، أنا قادم إليك.
‫يمكننا تقسيم العمل وإنجازه.
‫هل أنت جائعة؟
‫يمكنني التوقف وإحضار طعام في طريقي إليك.
‫كانت "شيريل" هنا قبل قليل.
‫جلبت فطيرة "دانش" من "توريتا". أنا محظوظة!
‫حسنًا. أراك بعد قليل. وداعًا.
‫أنا "سي 61"، ثمة حالة طارئة
‫في منزل "رايتشل ميلز"، وأحتاج إلى دعم.
‫سيدة "ميلز"! شرطة "بوسطن"!
‫إنه يحمل مسدسًا!
‫ما الأمر؟
‫- انطلق بالسيارة.
‫- حسنًا.
‫"رايتشل"؟
‫ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
‫"رايتشل"!
‫لا أستطيع التنفس.
‫أوقف السيارة.
‫حسنًا، لا بأس.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا حدث للتو؟
‫أنت بخير.
‫حاول رجل قتلي للتو.
‫ماذا؟
‫اقتحم رجل منزلي وحاول قتلي،
‫ثم أطلق النار على شرطي.
‫- أطلق شخص النار على شرطي؟ ماذا؟
‫- نعم، أطلق النار عليه.
‫أطلق النار على الشرطي الذي كان يراقبني.
‫ماذا؟
‫مهلًا. اللعنة! علينا العودة.
‫لا يمكننا البقاء هنا.
‫- لا يمكننا العودة. انتظري.
‫- لا يمكنني تركه هناك.
‫- لا يمكننا العودة.
‫- حاول أن يساعدني.
‫لا، لنتصل بالطوارئ.
‫لا يمكننا العودة، مفهوم؟
‫يجب أن تستقلّي طائرة وتسافري بعيدًا.
‫لا تقلقي بشأن جواز السفر ولا الملابس.
‫- يمكنني أن أضعك على متن طائرة خلال ساعة.
‫- ماذا؟
‫من يلاحقك، من أطلق النار على الشرطي،
‫لن يتوقف.
‫من يدبّر كلّ هذا،
‫أنت مطاردة يا "رايتشل".
‫اسمعي، لا أطلب منك
‫التوقف عن البحث عن "ماثيو".
‫أطلب منك أن تتصرفي بحكمة في هذا الأمر.
‫يمكنني توكيل أفضل المحامين،
‫وتعيين أفضل المحققين
‫للعثور على هذا الشخص ثم تبرئة "ديفيد".
‫لكن لن يكون أي من هذا مهمًا
‫إن لقيت حتفك، مفهوم؟
‫هل تفهمين؟
‫هيا. دعيني أحميك.
‫إلى أين سنذهب؟
‫إلى أي مكان تريدينه.
‫اسمعي، إلى أي مكان تريدين الذهاب إليه.
‫حسنًا؟
‫هيا.
‫مرحبًا.
‫هل أنت بخير؟
‫أين أنت؟
‫مرحبًا. أنا في طائرة عائدة إلى "بوسطن".
‫في طائرة؟
‫عائدة من أين؟
‫قابلت "نيكي فيشر".
‫إنه لا يحتجز "ماثيو". كنا مخطئين.
‫يا ويحي!
‫كيف يُعقل ذلك؟
‫ثمة أمر آخر.
‫سأهبط في "نوروود" بعد نحو 20 دقيقة.
‫سأخبرك به حينها.
‫هلّا تخبرني بما يحدث رجاءً.
‫قد لا يكون "ماثيو" ابني.
‫حسنًا. قهوة بالكريمة وسكّر إضافي،
‫إن لم تخني ذاكرتي.
‫شكرًا. كنت أظن أن مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫يعدّ قهوة أفضل.
‫إنها حيلة قديمة
‫يتّبعها موظفو إنفاذ القانون.
‫أسرع وسيلة لدفع شخص إلى الاعتراف
‫هي احتساء قهوة محروقة في كوب من الفلّين.
‫نجحت حيلتهم.
‫أخبرته يا "فيليب".
‫أخبرته أنني أظن أن "نيكي فيشر"
‫خطف "ليني" وأن "ماثيو" حي.
‫- حسنًا.
‫- أنا…
‫فعلت الصواب.
‫صدقًا.
‫إن كان "نيكي" يحتجزه،
‫فالمكتب الفيدرالي
‫هو أملنا الوحيد في استرجاعه.
‫مرحبًا يا "صوفي".
‫"شيريل".
‫آسفة على قدومي هكذا بلا موعد مسبق.
‫لا تقولي هذا. أنت مرحّب بك هنا دائمًا.
‫تسرّني رؤيتك مجددًا.
‫أرتني "رايتشل" الصورة.
‫إنه هو، أليس كذلك؟ إنه…
‫إنه "ماثيو".
‫لا أظن أن أحدًا سيصدّق أيًا من هذا
‫بناءً على صورة.
‫علينا إثبات أن فحص الحمض النووي قد عُدّل.
‫علينا إثبات أن الصبي الذي وُجد
‫في سرير "ماثيو" في تلك الليلة
‫لم يكن "ماثيو".
‫العيّنة الأصلية من الدم
‫الذي وجدوه في تلك الليلة محفوظة.
‫نحتاج فقط إلى شيء
‫يحتوي على حمض "ماثيو" النووي للمقارنة.
‫لديّ صديق في المختبر يمكنه إجراء الفحص سرًا.
‫من أول قصة شعر له.
‫حسبت…
‫لم أحسب أنه سيجلس بهدوء.
‫حسبت أنه سيتلوى ويثير المتاعب،
‫لكنه جلس بهدوء،
‫وكان يبتسم لي في المرآة.
‫كان فخورًا جدًا بنفسه.
‫إن كان "ماثيو" حيًا،
‫فيجب أن أعثر عليه.
‫- كيف حال رأسك؟
‫- بخير.
‫هل كنت أول ضابط يصل إلى موقع الحادث
‫أيها المحقق "ستافروس"؟
‫نعم. وردني بلاغ عن حالة طارئة
‫عبر اللاسلكي.
‫كنت قريبًا من الموقع.
‫كان الباب مفتوحًا،
‫أشهرت سلاحي ودخلت المنزل.
‫وجدت الضابط "راميريز" على الأرض.
‫ذهبت لأتحقق من نبضه، فباغتني من الخلف.
‫من؟
‫"ديفيد بوروز".
‫مرحبًا.
‫وأنت من كنت تظنين
‫أنني سألقى حتفي بسبب الكوليسترول!
‫آسفة يا أبي.
‫إطلاق سراح "الظربان" كان قراري.
‫لا تلومي نفسك.
‫أعني،
‫نجحت الخطة،
‫لكن ليس كما أردنا، هذا كلّ ما في الأمر.
‫ماذا حدث إذًا؟
‫هبطت الطائرة في "ميامي"،
‫ولم يكن "بوروز" على متنها.
‫لم أقصد هذا.
‫تعرفين عمّا أتحدث. ماذا حدث؟
‫ستستبعدني "جولي" من العمل مؤقتًا.
‫وأنا متأكدة من أن فرصة العمل في "سياتل"
‫ضاعت من يدي.
‫لا، لم تضع من يدك. اسمعي، غدًا…
‫أيمكننا ألّا نتحدث عن هذا الآن يا أبي؟
‫لا أودّ التحدث عن مسألة "سياتل".
‫لا تهمني المسألة حقًا،
‫لأنني بصراحة أشعر بالارتياح.
‫تشعرين بالارتياح؟ لماذا؟
‫لأنني ربما لم أكن لأراك مجددًا لو انتقلت.
‫أي ترهات هذه؟
‫نحن مقرّبان الآن لأننا شريكان في العمل،
‫لكن ماذا سيحدث
‫حين لا يرى أحدنا الآخر كلّ يوم في العمل؟
‫بعد كم من الوقت
‫ستنقطع أواصر العلاقة بيننا مجددًا؟
‫بعد بضعة أعياد؟
‫اسمعي،
‫لا أملك آلة زمن، مفهوم؟
‫لا يمكنني تغيير الماضي،
‫وليت كان هذا بإمكاني، لكن بحقك!
‫أنت تبالغين قليلًا.
‫لن تنقطع أواصر العلاقة بيننا مجددًا أبدًا.
‫كيف لك أن تجزم بهذا؟
‫عندما طلّقت أمك…
‫كنت أنت من تأذّى.
‫وقد جرحتك يا صغيرتي. جرحت ابنتي الصغيرة.
‫وأنا أعرف ذلك.
‫ولفضّلت الموت في غرفة العمليات
‫على أن أجرحك مجددًا.
‫شراكتنا في العمل تمنحنا فرصة ثانية.
‫هل تظنين أنني سأضيّع هذه الفرصة؟ هل جُننت؟
‫لذا لا يهمني
‫إن انتقلت إلى "سياتل" أو "إسبانيا"،
‫لن تنقطع أواصر العلاقة بيننا مجددًا أبدًا!
‫ماذا تعني بأن "ماثيو" قد لا يكون ابنك؟
‫أجهل قدر ما أخبرتك به "شيريل"،
‫لكن حين قررنا تكوين أسرة،
‫لم نتمكن من الإنجاب.
‫أجل، أتذكّر هذا.
‫هل أخبرتك
‫أنها بحثت في مسألة اللجوء إلى متبرع؟
‫قالت إنها فكّرت في الأمر.
‫لم يقتصر الأمر على التفكير.
‫ذهبت إلى عيادة خصوبة من دون علمي.
‫ماذا؟
‫عندما واجهتها،
‫قالت إنها كانت مجرّد استشارة،
‫لكنني لا أستطيع
‫أن أطرد فكرة أنها ربما كذبت وفعلت ذلك.
‫لا، قطعًا.
‫لن تفعل "شيريل" أمرًا كهذا.
‫تعرفين شخصيتها يا "رايتشل".
‫"شيريل" مقتنعة دائمًا
‫بأن ما من مشكلة بلا حل.
‫لا، لكن ليس إلى هذا الحدّ.
‫لطالما أرادت أن تكون أمًا.
‫لذا إن كانت المشكلة
‫هي عدم قدرتنا على الإنجاب،
‫فربما كان الحل هو المتبرع.
‫وهل تظن أن المتبرع اختطف "ماثيو"؟
‫ربما قرر استعادة ابنه.
‫إنه أول تفسير منطقيّ لما يحدث.
‫شكرًا جزيلًا.
‫مرحبًا يا "سارة".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫كيف حاله؟
‫خضع إلى جراحة. وهو يحظى بفترة راحة.
‫ما هذا؟
‫أرسله إلينا محقق في "جنيف"
‫بشأن قضية "ماثيو بوروز".
‫- قال إنك طلبت مساعدة الـ"إنتربول".
‫- استبعدتني "جولي" مؤقتًا. هل وافقت؟
‫أشكّ في ذلك.
‫شكرًا يا "تشوبرا".
‫حسنًا، لا أدري.
‫أنا منفتح الذهن نوعًا ما،
‫لكنني أظن أن "مولر" هذا
‫يمزج شراب الشوكولاتة بالمخدرات.
‫إن لم تكن الجثة في تلك الليلة
‫جثة "ماثيو بوروز"،
‫فلا بدّ أنها جثة شخص ما.
‫لكن كيف انتهى المطاف بيتيم مفقود في "جنيف"
‫مضروبًا حتى الموت في "بوسطن"؟
‫…مؤتمر صحفي عن قضية "ديفيد بوروز".
‫في الـ10:20 صباحًا
‫في شارع "ويستغيت" في "ريفير"،
‫قُتل الضابط "داني راميريز" برصاصة
‫في منزل "رايتشل ميلز".
‫وحاليًا نعتقد
‫أن مطلق النار كان "ديفيد بوروز".
‫إن عثرت شرطة "بوسطن" على "بوروز" قبلنا،
‫فسيُقضى عليه.
‫شُوهدت سيارة "رينج روفر" سوداء…
‫"المنطقة 13 - شرطة (بوسطن)"
‫…وهي تغادر منزل "رايتشل ميلز"
‫وقت إطلاق النار.
‫- أرأى أحد رقم اللوحة؟
‫- بل أفضل.
‫التقطت كاميرا جرس باب الجيران
‫صورة للسيارة.
‫السيارة مسجّلة باسم "هايدن باين".
‫حسنًا، ما الخطة الآن؟
‫عليّ التحدث إلى "شيريل".
‫مستحيل.
‫هذا خطر جدًا.
‫بعد ما حدث صباحًا، ستراقبها الشرطة بكثافة.
‫ماذا حدث؟
‫اقتحم رجل شقتي،
‫وحاول إطلاق النار عليّ.
‫- هل تعرفين من؟
‫- لا.
‫لكن الرجل قتل شرطيًا.
‫وتظن الشرطة أنك الفاعل.
‫وحتى إن كان ما تقوله صحيحًا،
‫فمن المستبعد أنها تعرف اسم المتبرع، صحيح؟
‫لكن عيادة الخصوبة ستعرف.
‫حسنًا، هل تتذكر اسم العيادة؟
‫"بيرغ".
‫"بيرغ" للإنجاب؟
‫نعم.
‫إنها جزء من شركات "باين" الطبية.
‫هل يمكنك الحصول على الملف؟
‫نعم، أظن ذلك.
‫"إدارة النقل في (بوسطن)"
‫شكرًا يا "بام". 4-3-1-1.
‫لا، فقط سأجلب بعض المستندات
‫من أجل اجتماع مجلس الإدارة.
‫شكرًا جزيلًا. وداعًا.
‫أأنت متأكد من عدم وجود أحد؟
‫نعم، إنها عطلة نهاية الأسبوع.
‫"(بيرغ)"
‫هذه أول عملية اقتحام لي.
‫لا تُعدّ عملية اقتحام
‫إن كان المرء يملك المبنى.
‫أنت محق.
‫تعاليا. من هنا.
‫"(بيرغ)، شركاء الإنجاب"
‫"البحث عن مريض - (شيريل بوروز)"
‫"لا يُوجد تطابق"
‫لا يُوجد ملف لـ"شيريل".
‫هذا غير منطقيّ.
‫جاءت إلى هنا. كيف لا يكون لها ملف؟
‫جرّب اسمها قبل الزواج.
‫"البحث عن مريض - (شيريل ميلز)"
‫"لا يُوجد تطابق"
‫لا.
‫ربما تمكّن المتبرع من حذف الملف
‫لإخفاء آثاره.
‫لن يكون ذلك ممكنًا
‫إلا إن كان الشخص يعمل في "بيرغ".
‫بئسًا. مهلًا.
‫قبل خمس سنوات، طردت عيادة "بيرغ" طبيبًا
‫اشتبهوا في أنه كان يلقّح مريضاته
‫بعيّنات من سائله المنوي.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫ما اسمه؟
‫"هيلر". الطبيب "جاكوب هيلر".
‫طبيب خصوبة يلقّح مريضاته بعيّناته،
‫كيف لم يتصدر هذا عناوين الأخبار؟
‫أخفت والدتك الأمر.
‫أجل.
‫أجبرت "هيلر" على ترك العمل،
‫وجعلت المعنيين يوقّعون
‫على اتفاقيات عدم إفشاء. إنها…
‫إنها دقيقة جدًا.
‫علينا إيجاد "هيلر". هل تعرف مكانه؟
‫لا.
‫انتظرا، وجدته.
‫الطبيب "جاكوب هيلر".
‫يعمل في مستشفى "بوسطن" العام.
‫مع "شيريل".
‫أيتها الطبيبة "دريزن".
‫"شيريل"، هل تعلمين
‫أن ثمة ضابط شرطة خارج مكتبك؟ ماذا يجري؟
‫لا شيء.
‫آسفة، سأستعدّ لعملية الفتق الخلقي.
‫- أأنت متأكدة من أن كلّ شيء بخير؟
‫- نعم، كلّ شيء بخير.
‫علينا الذهاب إلى المستشفى.
‫- كيف؟ سيكون الشرطيون في كلّ مكان.
‫- ذكرناهم فأتوا.
‫- تبًا!
‫- علينا الرحيل.
‫كيف عثروا علينا؟
‫لا أعرف، لكن علينا الخروج من هنا.
‫ثمة باب خلفي يؤدي إلى زقاق، حسنًا؟
‫- سأشغلهم لأمنحكما بعض الوقت.
‫- "هايدن".
‫اذهبي يا "رايتشل". اذهبي!
‫اذهبي.
‫توقّف! ارفع يديك عاليًا!
‫تحرّك نحونا ببطء!
‫انبطح! انبطح أرضًا!
‫ضع يديك خلف رأسك!
‫تقدّموا. ابحثوا عن "بوروز".
‫"(جاكوب هيلر)"
‫يا للهول.
‫لماذا جئت إلى هنا؟
‫لم تعد قادرة على حمايتك بعد الآن.
‫عليك الرحيل.
‫على الفور.
‫ترجمة "مايكل جرجس"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm